형과 형수님, 그리고 나의 관계
자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
형과 형수님과 함께 이 집에 산지, 벌써 3년이 되었다
나는 졸업 때까지, 형과 형수님 집에 얹혀살고 있다.
형과 형수님은, 행복하고 서로를 잘 챙겨주었다.
함께 살고 있는, 나는 그렇게 생각했다
그런데..
여기서 2년째 살게 되었을 때, 나는 그들 사이에 문제가 있다는 걸 알게 되었다.
그것은, 아직까지 아기가 없다는 것이었다.
나는 어느날 우연히 알게되었다.
그때 본 두 사람은, 화난 상태로 의견충돌이 있는 것 같았다.
그리고, 형과 형수 모두 슬퍼보였다.
형과 형수의 비밀을 알게 된 후, 나는 어떻게 해야할지 몰랐다
하지만...
다음날 아침, 두사람은 평소와 다름없는 모습으로 , 나를 대해줬다.
그리고, 아무 문제 없는 것처럼 보이는... 평소와 다를 게 없는 날들이, 시작되었다
솔직히, 나는 그런게 두려웠다.
그들 사이에 뭔가 삐걱거린다는 걸, 나는 알았기 때문에, 두려웠다.
형과 형수님.. 그리고 나
우리의 관계는, 컵에서 천천히 흘러넘치는 물처럼, 나빠져 갔다.
겉으론 아무렇지 않게 행동했지만, 그들의 마음은 점점 상처를 받아갔다.
형수님은 변하기 시작했고, 형은 그걸 알아차리지 못했다.
그리고, 나를 유혹하는 형수님...
누구에게도 말할 수 없는 비밀 속에서, 점점 추락하고 있었다.
형수님과 나, 둘사이의 음탕한 비밀
그리고, 나는 이 비밀 속에 몸을 맡겼다.
그리고 점점 더 깊게 빠져들어갔다.
내가 이제는 형수님과 섹스하기까지 이르렀다.
질내사정 - 형수의 유혹
사쿠라이 아유
형수님과 나의 비밀
형수님은 나를 유혹하고, 원했고,
나는 그게 잘못된 거라는 걸 알고 있었지만, 받아들이고 말았다.
우리의 끝없는 쾌락의 사슬은 시작됐다..
둘만의 비밀의 시작..
지금은, 못할 꺼 없쟎아?
그런가요
참을 수 있겠어?
들키지 않을까요?
괜챦아. 그럴 염려 없어
이렇게 되어있어.
너, 여기 땡기지 않아?
아주 단단해
만져줘요
형수님
아~ 좋아요
하고 싶구나?
형수님. 부끄러워요
많이 하고 싶지?
이렇게 힘차게 서있네?
이러면 어때?
좋아요.
이렇게?
좋아요
거기
우와.. 형수님
축축해졌어
좋아
좋아요?
예뻐요
갈 거 같아~
빨아줄래?
더 좋나요?
너무 좋아
할까?
여기가, 아주 커져 버렸어
넣어줄까?
그러고 싶어요.
들어갔어요
굉장해요
내가 가르쳐 줄께
좋아요. 좋아요 형수님
이렇게 한다
간다
너무 좋아
형수님이, 첫여자에요
네가 해보려고?
근데. 정말 이래도 되나요?
새삼스럽게, 지금와서..
형수님.. 이거 신경쓰여요?
저는 괜챦은데, 형수님한테 방해되나요?
방해되면, 이렇게하자
이렇게 하고 싶었어.
저두요
좋아해요.
형수님.. 하는 거 좋아요.
자세 바꾸지 말자
바꾸는거 싫어요?
나는 싫어
좋아요
키스요
좀 멀다
계속해줘
형수님
뒤에서, 하는 거 어때요?
아주 좋아
넣을까요?
좋아
좋아요
그렇게 잡고, 세게
갈 꺼 같아
형수님, 저도요
아~ 간다. 간다
간다
형수님..
좋아요
굉장해, 들어오는게 보여
형수님 그곳 뜨거워요.
형수님.. 이제 못참겠어요. 안에 사정해도 돼요?
사정해. 알았어
안에 사정할께요.
많이 많이 사정해줘
아~ 가요
굉장히 많이 들어왔어
내 안에, 아주 많이 쌌네
내 안이 뜨거워.
우리 둘만의.. 비밀이야?
응
나를 유혹하는 형수
형수님은 매일 나를 유혹했다.
가벼운 유혹부터 대담한 유혹까지..
나는 그 유혹에 저항하지 못했다.
형이 집에 없을 때면, 우리는 언제나 비밀을 만들었다.
자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
뭐하는 거야
아~ 그게...
나를 훔쳐봤어?
아~죄송해요.
너 나를 훔쳐보기를 좋아하는 구나
아뇨. 그렇지 않아요. 아니에요.
들어올래?
괜챦나요?
빨리
근데, 형수님 우리가 이래도 괜챦을까요?
너 그걸 나한테 지금 묻는 거니?
우린 벌써 했어.
그래요. 그렇지만..
몸을 씻겨줄까?
제 몸을요?
뒤로 돌아봐
학교가기 전에, 씻어야 되지 않겠어?
아주 변태스럽지?
돌아봐
이쪽을 봐
이건 좀 아닌거 같아요
아직 아침이야
남편은 아직 집에 안올꺼야
괜챦을까요?
이렇게 단단해졌어
이러면 싫어?
정말 단단하다.
좋아요. 형수님
좀 있다, 학교 가야 되지?
이거 끝내고, 내가 씻겨줄께
이렇게 단단해져서, 학교 갈 수 있겠어?
못가요. 형수님.
깨끗해졌어
형수님이, 씻겨준 덕분이죠.
그럼, 조금 더 깨끗하게 해줄께.
벌써 나오네
갈 거 같아요. 형수님
가게 해줄까?
네
가요. 가요
정말 이렇게 많이 쌌어
학교 갔다와. 기다리고 있을께.
자 이제.. 학교 잘 다녀와
다녀올께요
의식하는 두사람..
형과 형수의 부부생활
형은 우리의 비밀은 알지 못했다.
우리의 관계를, 되돌릴 방법은 없었다.
그렇게되었다...
태연한 척하며, 서로를 의식하는 우리들...
형수님의 시선을 느낄 때면, 나는 흥분해 있었다.
자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
형수님이 나를 본다..
그녀는 나를 유혹하는 것 같은, 눈빛을 보낸다.
여보
마사지 그만 해줄래요?
오랜만에... H 해요.
빨리 H 해요
여기 좋아?
좋아해요.
거기 빨아주나요?
아~ 좋아
당신, 벌써 단단하게 됐나요?
빨아주려구요?
안쪽까지, 빨아줘요
못참겠어요.
단단해요
가요
좋아요
들어갔어
정말 좋아요
내가 해줄께
들어가는 거, 보여줘
못참을거 같아요. 사랑해요.
안에 쌀까?
응?
안에 사정할까?
응
아~ 가요
이러면 어때?
응
가득 들어갔어
많이 들어왔어요
갈 거 같아
원해?
원해요
얼만큼 원해?
아주 많이 원해.
내 안에... 정액을..
좋아요
전부 싸줘요.
사정했어. 아직 나오고 있어
앞으로 흘렀어요?
당신, 조심해
곤란해졌네
아이 가질 수 있을까?
시트 따위에, 신경쓰지 않아도 돼요.
알았어
지금은, 정말 발기 잘됐어요
이제 쉬자.
나를 유혹하는 형수님의 시선...
나는 그 시선으로부터, 달아날수 없게 되고 있었다..
형수님의 유혹은 끊이지 않았다.
흥분과 쾌락이 나를 속박했다.
형수와 나의 관계는, 점점 유혹과 흥분과 쾌락으로 빠져만 갔다.
내가 그만 두길 싶어도, 그만둘 수 없었다.
우리는, 이 비밀스런 관계에, 빠져있었다.
형수의 유혹이, 날이 갈수록 나를 지배하게 만들었다.
자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
어? 잠들었나?
이거 마셔도 돼?
너 정말 잡지 보고 있는 거야?
정말 보는 거에요.
정말?
어디 봤는데?
안돼요. 지금은
형이 여기 있어서?
형이 깰거에요.
네가 조용히만 하면돼
지금 여기서 해보면..
어떨까?
이건 나빠요.
이렇게 서있는 건, 뭘까?
아.. 그건.. 이건 조금 다른 거에요.
너 많이 하고 싶지?
이렇게 단단해졌으면서..
역시, 형이 여기있어서, 흥분한거야
여기서 더하면, 형이 깰 거에요.
깨지 않을 거야
두근두근하지 않아?
남편 옆에서 이러는데..
이렇게 단단해졌어
조용히 해야해..
오늘은, 많이 자진 않을 거야.
느끼는 모습이, 귀여워
아~ 나올 거 같아요
두근두근하지?
그치만, 이번엔..
너의 정액을, 내 안에 싸야돼~
우리 둘만의 비밀이야
내 정액을, 형수 안에 사정했다.
그녀는, 항상 이렇게하길 원했다
나는 형과 형수 사이에, 아기가 없는 이유를 모르겠다.
나는, 형수님한테 정액을 제공하는 용도의 남자인가?
형수님은 그것 때문에, 내가 필요한 건가?
다녀 왔어요.
형수님, 왜그래요?
내가, 어떻게 해야할지 모르겠어
내가 아기를 원했기 때문에, 남편과 너의 정액을 얻으려고 열심히 노력했어
그렇지만, 정말...
아기 때문만은 아니었어. 난 단지 네가 내 안에 사정해주길 원했었어.
그럴수가...
나는...
네가 내안에 사정해주면, 흥분 됐었어
지금 너를 원해
형수님
제가, 못견디겠어요.
아~ 형수님
형수님
가고싶어, 계속해줘
G스팟
가게해줘
아~ 간다
빨아주세요.
아~ 좋아
오~ 좋아
아 좋아요
도세요.
형수님. 이제 넣어주세요.
넣고싶어?
사정해야돼
정액을, 많이 사정해줘야돼?
아~ 간다
형수님
들어오는게 보여
들어가는 곳을 봐
들어가는 곳이 보여?
보여요
좋아
좀 더 빨리
아~ 좋아요
형수님
하~ 게노꾸
정액을 원해, 내 안에 많이 싸줘
좋아요
엄마가 정말 되고 싶어
형수님. 갈꺼 같아요
많이 사정해.. 많이
형수님. 가요
동시에 느꼈어
나는...
남편이 있어. 너와 너의 형, 두명 모두.
나는 앞으로도 너의 정액을 원해
내 안에, 사정해줘
형수님과 나의, 달콤하고 야한 비밀..
1년후, 형수님은 임신을 했다.
아이 아버지가 나인지 형인지는, 아무도 모른다.
자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM